buenas noches a todos antes que nada
pedir disculpas por mi ausencia vale
llevo un par de días sin hacer directos
buenas tardes de hecho pero jugando pero
llevaban para del día sin ese directo y
es que bueno tiene un cumpleaños
familiar es tenido un par de movidas
familiares así que he estado bastante
bastante atareado y sí que es verdad que
quería ponerme un par de meses en
directo a saludarlos aunque sea comentar
un par de esos es aceite pero estaba muy
ocupado y no he podido y digo mira pues
eso que me llevo de relax porque ya
básicamente es me está casi acabado así
que digo mira lo esperamos a gran
hermano
vamos a entrar en manos y otra vez en
las cosas que me esperaba
una cosa que esperaba y otra cosa que ya
no me voy a callar
una cosa es que me la llevo callando dos
semanas pero ya no me la voy a callar
vale o sea ya es la tercera o la cuarta
vez que veo a alba carrillo enfrentarse
a hugo castejón cara a cara pero cuando
digo cara a cara es así las caras vale
cuando digo cara a cara es así las caras
enfrentándose así cara a cara vale la
alba carrillo así agresiva a tope como
estáis poniendo lecha ya es la tercera o
la cuarta vez que la veo y encima lo
ponen en vídeos editados en los debates
en la gala y tal
o sea eso si lo hace él a ella hubiera
ido directamente a la [__] calle
no entiendo qué [__] y por qué se
aguanta eso vale la tercera la cuarta
vez vale que insulte y que todas las
cosas que hace ya sabrá cómo queda
durante el público pero es que ya van
tres o cuatro veces que la veo así cara
a cara con el otro y se mira me da miedo
va muy bien
no han dicho absolutamente nada ni han
puesto los vídeos lo ha tenido que decir
el que va a defender a hugo la tenía que
decir pero antes han hecho el loco a
cambiar el tema rapidito cuando lo han
dicho pero el ceha ayer o antes de ayer
por la noche han observado fue creo que
falta de ayer por la noche se puso a
decir en una discusión con lugo que qué
pena que estuviera penalizadas las
agresiones porque le dan porque le
quería pegar un patadón en la boca ok y
eso está grabado está en twitter en la
cuenta del abuelo o en la cuenta del
canario podéis verlo y no han dicho
absolutamente nada qué [__] vergüenza el
contrato con mediaset y cómo cubrir las
cosas depende como os interese o sea
como nos ha liado en internet como no se
ha hecho olvidar miramos para otro lado
ya está vale se ha expulsado en otras
ediciones a gente por mucho menos
vale área de gran hermano
argi de gran hermano 14 la expulsaron
porque es un comentario muy fuera de
lugar males pues sobre la etapa sin un
comentario que es fue fuera del lugar
pero fue una broma macabra así como este
imponente ahí pero fue un comentario de
hecho que se te escapan en la cara en el
momento sabes que te digo pero una
chavala que es una chavala que no era
para nada agresiva súper buena gente y
que iba papá ganadora vale al momento de
meter la pata se puede confeccionar ese
culpó y es que tú con el ceja qué es lo
que pasa tío yo no tengo nada en contra
de él ni mucho menos a mí no está
haciendo gracias porque sí bueno lo
dejaré estaba justificado annika pero es
mucho menos para mí desde mi punto de
vista es mucho menos que esto sea que un
día esté declarando porque una cosa es
un comentario que sí que fue una cosa
sobre la banda de ésta no sé exactamente
cuáles fueron las palabras textuales se
va a abordar por ahí pero bueno puedo
poner ejemplos de arte o puedo por otro
ejemplo vale porque hay gente a la que
le han echado por cogerle en el brazo a
uno creo que fue el gran hermano este
que yo estuve en la posada de las ánimas
en verdad
fueron david vanessa de la casa de tu
vida que estaba tan bien
quienes estaban en esa edición era un
gran hermano vip pero no no nos dará un
gran hermano era un se llamaba de otra
forma era la casa de gran hermano a cómo
se llamaba
cómo se llamaba alguien se acuerda era
como era en la casa de gran hermano lo
presentaba jordi ay eso fue como en el
2011 o 2012 o cosas así amante me
acuerdo yo la casa de tu vida pero no no
no la casa de tu vida era el programa el
reencuentro
el reencuentro ese era el reencuentro
echaron a alguien de mamar a quien fue
porque le tocó creo que fue a txiki no
creo que fue a chiqui martí es que ya
hace un montón de años pero por tocarle
con él con la mano le cogió el hombro a
alguien no sé si fue el chico a vanessa
no saben esa no a la otra a la morenita
a la que estaba contra vida antiguamente
a los dos nombre hace muchos años y hay
son demasiada edición y demasiados
programas pero vamos con esta gente por
mucho menos ceja
y es que no han pagado ni un [__] toque
que ya no te digo yo que lo eche porque
no llega a ver una agresión pero
un castillo como los gemelos a los
peligros que le pusieron un castigo por
lo de arte os acordáis es que nada es
que han sacado el tema hoy en el debate
porque lo ha hecho el que hay el que va
a defender a hugo vale ha sacado el tema
y se han hecho el [__] loco y se han
hecho el [__] loco
pero bueno muy feo
sí muy feo que se ponen a insultar algo
por lo de perrito pequinés luego la
postura a dar ha echado en cara que
bueno que también llaman y bueno ella y
todo el mundo llama cantinflas a kiko
ahora se ha disculpado pero bueno es lo
mismo y no es lo mismo es una cosa que
yo tengo en bote imaginaros yo tengo un
mote porque por ejemplo me llaman hand y
aquí en mi barrio me llaman a disponer
de andy y lucas
ahora no nos parece por tanto pero
cuando éramos los dos la depongan casi
nos parecía una sarta de hecho nosotros
nos vimos y dimos y en verdad nos
parecemos a los clavados una cosa es que
tú te pongan un mote porque te parezcas
a alguien famoso y otra cosa es que tú
llames a alguien perrito pekín porque
eres muy feo o sea que te estás metiendo
con el físico de alguien para que cuando
le están diciendo cantiflas yo no veo
que sea insultar por el físico sólo está
diciendo porque se parece pero no
insultándole por el físico o sea no es
con la intención de ofender cuando le
están llamando el perrito pequinés al
otro sí pero bueno igualmente si vamos a
decirnos sobre la foto del alba sobre la
foto de agro pues yo opino que que se
echen agua vale yo los opinó que esa
chica pues no superaba su a su pareja
y la aceptamos mal que el otro se case
se lleva todo el concurso desde el vídeo
de presentación el muñeco de ser el
muñeco es era [__] ha sido su carta de
presentación el que no es verdad y acá
así su carta de presentación lleva todo
el tiempo
mencionando lo en la casa la mencionan
ochocientas veces y ahora le ponen la
foto y dice es que no me gusta que me
pongan cosas de afuera y a mí no importa
como díaz pues te jode este lo come con
patatas de los doble con patas de punto
de hecho a mí tampoco me gusta que le
pongan cosas de afuera en y tweets y
vídeos gran hermano es que te metan ahí
que te metan ahí dentro de la casa que
tú no sepan nada el exterior en tres
meses que no sepa si tus familiares te
apoyan o no te ampollas que no sepa que
si la gente dice bien de ti o dicen mal
de ti y aquí ya te ponen los vídeos de
cuando han hablado de ti a las espaldas
cuantos vídeos han puesto ya de vida
mira lo que ha dicho este día las
espaldas le ponen el vídeo y yo los
vídeos se ven cuando salgan el plato
pues se encuentra con el vídeo os
acordáis de rubén y chari
será en el mazo maravilloso
feliciana ha sido una persona con ella y
esa foto iba para tocar los huevos pero
esas fotos ni caba porque siempre está
hablando de feliciano yo no sabía cómo
hacían sus relaciones porque ayuda en
esas cosas no los re seguidos no es
serio seguro pero vamos ya te digo a ti
que sí que la escucha 12 que se quiere
feliciano por ella por eso te lo digo tó
el gran hermano de rubén y chari os
acordáis cuando sales a chari y le
empiezan a poner los vídeos bueno no no
no no
cuando sales rubén y le empiezan a poner
los vídeos de la novia restregándose con
el uno restregarse con el otro por
ciento charif un beso que me llevo muy
bien con ella pero vamos a eso fue eso
fue apoteósico esa gala esa gala
eso era gran hermano puro y duro que me
estáis contando
esa gran hermano pobre duro no ahora que
le ponen allí están dentro de la casa
anímica y luchar y la he visto unas
cuantas veces personas me llevo de [__]
madre con ella nos seguimos la red y
todo pero lo que hizo fue mal lo que
hizo estuvo feo eso yo creo que ella
misma no se estaría pero
es que ahora le ponen los twist le ponen
los vídeos es que a mí esto no me parece
dice
en la discusión que tenía de santonio
david que ya tocará subir a milán para
enfrentar a hugo bueno una cosa antonio
david que yo no sé si como ha dicho mi
compañero miguel free gente está
haciendo una estrategia está haciendo la
estrategia vale que se lleva bien que se
intenta llevar bien con todos los grupos
se lleva bien con su grupo pero también
de vez en cuando la picotera con el otro
vale el plan buen rollo plan de wendy y
es como qué
se evitan los puntos del otro grupo no
le votan los suyos pero tampoco los del
otro no
todavía parece muy buena gente pero dice
cuando está hablando con dinero me
apunto de aquí una frase que ha dicho yo
te dije aquí desde el principio que a
los míos no los iba a tocar
escucha hablando desde cuando desde hace
20 años y por eso yo tenía aquí que a
los míos no los iba a tocar y entonces
ellos de aquiles por lo tanto de gabi y
por qué no lo salva che el jueves
que lo pudo haber salvado y no quiso
quería salvar a abril y brillo
no quería salvar a hugo la otra no
quería salvar a la de por qué no
ahora no quería salvar a noemí
y antonio quería salvar algo porque la
salvaron alineó yo era salva dinero es
para mi dinero posible ganador a mi
dinero me parece de [__] madre hay gente
que ha dicho hoy en la gala que puede
que salga alineó el jueves usted lo ve
así
yo no lo hago así me parece muy
divertido y me parece uno de los mejores
concursantes que hay allí y más
auténtico es
[Música]
salíamos disgustos la bueno esto fue en
la gala y yo no lo ha entendido hasta
hoy hasta hoy que lo he visto bien
resulta que la nuria el otro día se puso
a llorar porque le dio un punto alineó y
vídeo le dijo no lo tenía que haber
hecho caso
polonia la piedra menos mal que no le
hice caso a polonia la piedra y la otra
se puso de horas
quien será estatal que lo que habrá
hecho total que le había puesto a mirar
y lo que es una amiga en común de ellos
dos pero por lo visto esa chica hace
cine porno y entonces la otra se puso a
llorar porque dice que bueno que sí la
mencionaba que se iban a imaginar que
ella también hacía cine porno sin
sentido y como si es como si a mí me
menciona un amigo en común que es
cantante pop y entonces porque le manden
recuerdos de mi parte esto no se va a
creer que él es cantante o sea que él es
youtube aunque yo soy cantante es que no
tiene na que ver sin sentido ninguno
pero me ha hecho muchas gracias una cosa
que necesita vida la misma importancia
que yo y es que por lo visto es amiga en
como le pidió a los dos tanto alineó con
manur ya que no se denominase en que
fueran intocables y dinero a cumplió y
la mueble no que es un mueble al fin al
cabo vales queda igual que el relato que
yo creo que nuria va a ser una de éstas
concursantes os acordáis de cathaysa
mogollón
los volái de cata que vendrán hermano de
rubén de hecho de rubén y chari la
típica concursante que como no la nómina
va pasando va pasando los días van
pasando los días porque van dominando
los más polémicos los que más ruido
hacen y al final
se cuela en la final y dice tú este
tiene cinco años y casi en la final
es el tímido que se suele ir el cuarto
que queda el cuarto pues yo creo que
nuria puede ser
e
me parece muy feo y estoy de acuerdo con
belén esteban
ellos la justificaba pero yo no estoy de
acuerdo vale y me parece muy feo que se
lleve también con kiko el antonio david
vale porque kiko ha estado hablando
muchísima basura y sí que ha habido
alguna falta de respeto hacia gloria
camila vale y que ahora se esté llevando
tan bien vale porque una cosa una
relación cordial y otra cosa que lo esté
tratando ahí como un hermano
bueno vamos a ver vamos a hablar de las
fiestas de esta fiesta es que yo he
tenido antonio estos días la fiesta fue
el viernes la fiesta fue el bien de sí
que verdad que hubo se ha pasado a ver
lo que pasa en la fiesta lo que está
pasando en esta edición siempre lo mismo
vale las fiestas en gran hermano le pone
de bebida poquito vale lo sé de primera
mano y de bebidas muy poco ok le ponen
música mientras que haya uno despierto
bailando en la fiesta en el momento que
todos se van a la cama gran hermano
apaga la música y apaga las luces vale
mientras que haya alguien bailando no
quitan la música ni apagan las luces que
es lo que está haciendo hubo tocar las
pelotas para que la gente vaya a
pelearse con él ok
hugo está haciendo un tipo de concurso
proceso y lo he dicho ya en otro directo
pero me imagino que si uno está haciendo
un tipo de concurso que para nosotros
para la audiencia en la apoya porque
porque es que es lo que queremos ver en
gran hermano sinceramente o sea es que
si si uno estuviera haciendo lo que está
haciendo hoy en día todavía el resto de
los concursantes no tendrían engañados
si está haciendo la misma técnica que
miriam lo que se quiere aparecer es que
está haciendo las mismas
y le está saliendo porque es que se
torpe porque esto es de primero de
reality de primero de reality vale o sea
todos contra uno
de primero de realities pero bueno la
cosa es que hugo a nosotros a la
audiencia no puede parecer la [__] lo
que está haciendo porque la está liando
y está haciendo que todo estalle pero
convivir con esto también lo dije en su
día de miriam coming y mira qué media me
encanta pero convivir con él tiene que
ser para echarlo para echarle de comer
aparte tiene que ser complicado está
allí pero te jodes
estás metido con hermanos si te metes en
hermanos es lo que hay
no te quieres que la gente se va a
respetar y que no se va a meter peleas
yo no te van a buscar está provocando
todo el mundo provocar es legal y a mí
lo gana me parece legal es insultar
porque él está ahí
él nunca insulta si doy cuenta él nunca
hizo tal
pinchi pinchi pinchi pinchi compar se
hace a la mínima clase de lengua sin una
provocación cita chiquitita ya está el
otro diciendo de subnormal trozo de
piezas hijos de [__] pero empatados en
la boca
flipante
esperamos que básicamente para que diga
que hubo los 300 más sólo preguntaron
una cosa quién es el protagonista gran
hermano ahora mismo
tiene el protagonista de gran hermano
ahora mismo
poeta
eso es de lo que trata
es de lo que trata la cosa puntos yo no
lo veo para ganar yo no lo veo para
ganar
biden es que lo que pasa encima es que
tenía gracia que tenía mucho arte y
encima te decía las cosas y se podría
ser un poco y pendiente porque estoy
conviviendo con ella porque este día
hasta las pelotas sabe que tenga las
venadas que hincha y está pero los
vascos media es que luego tenía arte que
tenía gracias a lo que te digo y bueno
hugo se le nota que no es así que están
haciendo papel les está haciendo bien lo
que es el juego tanto hueco en la casa
pero como ganador yo creo que no es me
gusta el juego que está haciendo me
parece lo está haciendo de [__] madre
pero para mí la que gana a día de hoy
vale no sé si cambiaré de opinión
durante el resto del concurso porque
estamos al principio que se darán cuenta
que todavía falta muchísimo tiempo vale
pero yo a día de hoy a dar
yo había dado y así alimentar tantas
chicas como siempre ha sido muy querida
en su edición fue mi querida también
y nada los porcentajes han quedado están
ahora mismo en 63% 44% y 2,8 bueno casi
3 por ciento vale yo creo que el 63 por
ciento corresponde a 9 que el 44 por
ciento corresponde a dinho y el 2 con 8
a hugo yo creo que la cosa está 100 vale
el martes ya sabremos quién se salva
aunque tengo mis dudas porque la verdad
estás en duda porque cada vez que pasa
algo y decir que hugo está nominado todo
de bs la gente se pone a aplaudir
yo creo que se salva dinero también si
yo creo que esta semana no lo vamos a
poner tan claro pero la gente se pone a
aplaudir cuando lo de hugo pero quiero
recordar si no me equivoco que la otra
edición con envidia al principio también
se pone a la gente aplaudir cuando
cuando pasaba algo y luego la cosa
cambia y es que envidian también la hizo
ganadora su propia enemiga yo creo la
mónica o yo creo que
que lo hizo tan mal que hizo ganador a
la otra y en este caso yo creo amigos
mucho más
a dar a cómo se comporta sólo tenéis que
ver detalle de qué ha hecho así las dos
vueltas banda la geltrú y ha dicho un
poco ha intentado ella como justificarse
nos plan lo que he dicho yo no es porque
ella es la obra visual o vidrio no es lo
mismo no es lo mismo punto pero bueno
por si ha ofendido esta edad ya no va a
volver a pasar a los ciento y se ha
disculpado así que para mí hasta el
momento de dejar a señores